IDKin APP是为企业服务的移动互联网传输交流的载体，以企业内部组织架构图为基础，是企业内部员工之间，以及员工面向企业外部的客户、供应商、个人自定义分组好友等进行交流的工具。


爱迪印产品致力于为用户免费构建互联网化、信息化工作系统。简称“爱迪印（英文：IDKin）”。

帮助企业实现信息化、互联网化管理是爱迪印企业对外工作系统的使命。爱迪印产品基于互联网运行的，全球首个一站式智能完成企业“采购与销售”等对外工作的应用系统，是传统企业在互联网时代加快信息化、互联网化、电子商务化进程，提高工作效率的必备工具。

爱迪印产品的核心优势在于，将需求方的“采购、招标及供方资源管理”与供应方的“销售、推广及官网电商直销”进行同平台整合，让供需双方实现深度对接、互动和管理，整体提升企业的“采购效率”和“销售业绩”。

用户运用爱迪印对外工作系统，可以智能筛选与管理供应商资源，自建电子采购/招标平台，实现精准营销与推广，持续获取海量业务需求信息，免费搜索海量商务资源，免费搭建互联电商式的企业官网（即：印上官网），并依托自己“印上官网”中的网络直销商城开展各种网络直销业务⋯⋯

爱迪印凭借对产品的创新和对各行业企业的通用性，得到了各地政府、各行业的广泛认可，并荣获 “中国行业信息化最具影响力企业奖”和“中国行业信息化最佳产品奖”。目前，国内已有多个城市和百余家社会组织与爱迪印建立了战略合作关系，以进一步加快当地城市和工商农的信息化、互联网化、电子商务化建设。

帮助传统产业实现互联网化升级，全面提升企业的市场综合竞争力，是爱迪印的长远发展规划；面向未来，爱迪印将坚持创新，努力保持自己在互联网化工作应用领域的领跑优势，持续为广大用户创造更大的价值。